[音乐]
可以显示出很多关于您的研究的七个面部特征继续显示
我们的外表可以说出很多关于我们的个性和生活方式，但是
您的五官确实说出了关于您的信息，请继续关注以找出答案
当您在观看所有面孔中的小游戏时，您是
即将看到我们隐藏了三张著名罪犯的图像，您能找到它们吗？
所有人都注意第七个面部结构
心理学家和神经科学家博士基思·韦尔克（Keith Welker）研究了面部
大约1000名世界杯足球运动员的结构，发现一名运动员的
面部宽高比与他的目标数密切相关
得分的比例是the骨宽度之间的距离除以
眉骨与上唇高度之间的距离为低分
五点至七点平均是一点七至一点八五
高分大约是1分8分5分到2分O
研究越多，一个人在其他方面的能力越强
话语，您的脸庞越宽，成功的机会就越高
当然，这完全是基于平均值，这实际上取决于
这样一个人就能找到您的面部与身高的比例，然后看您站立的位置
六号宽che骨谈到宽广的面孔，这一点可能
特别是在英国科学家发现了最后一个例子之后，令您震惊
那些睾丸激素水平较高的男人，其面孔更宽广
hormone骨这种激素与高水平的攻击性叛逆有关
趋势和对权力的渴望，这也许可以解释为什么许多大首席执行官都拥有
更有趣的是，更宽的脸庞的女性可以消灭所有
这个好莱坞充分利用了这一点
有意识的知觉导演喜欢选择具有这种外表的男人
反派叛军和女人主义者只是考虑一下，许多例子将
想到你的第五个皱纹皱纹不只是散发出去
你的年龄也可以说出很多关于你的个性你如何看待
每次微笑时都会起作用的某些肌肉会皱眉或抬起眉毛
一段时间后，他们习惯了特定的情感并吸引了他们
即使您的脸停在鱼尾纹上，您的脸也能使它们可见
微笑的线条说你是一个真正的乐观主义者，他很情绪化，但也
喜欢大笑，在彼此之间的额头上有一段美好的时光
眉毛暗示一个完全不同的故事，你是一个认真的人
克服长期的实际挣扎和困难，看到你的皱纹
讲述您人生中的第四件事，我们很多人都喜欢我们
从某个角度拍摄的照片认为这是我们最好的
南澳大利亚大学的科学家发现事实并非如此
很简单，工程师数学家和化学家通常会摆出姿势
他们的右手放在相机上，而艺术评论家和心理学家
偏爱左侧，所以基本上对于喜欢精确的人来说是右侧
科学家和左翼的那些向那些倾向于人文学科的人
性别之间的差异以及女性的倾向
与他们的左侧研究人员转向相机研究人员认为，这是
因为我们脸部的左半部分受右半球的控制
我们的大脑负责我们的情绪，这就是为什么它看起来更多的原因
一组科学家分析了2015年引人入胜的3个自拍照
中国微博客网站从招牌上截取的123个自拍像
Twitter的研究人员发现，不同类型的人之间有着令人着迷的联系
自拍照和人们的性格更友善，更开放的人
新体验时，在自拍照时倾向于使用自下而上的方法
他们通常会表现出更多的情绪，并且不怕看起来有趣或
臭名昭著的鸭子脸和高角度的可笑的自拍者倾向于
变得神经质，但学生无法弄清楚一个人的全部
仅基于照片的人格特征正确，这仅仅是因为
每个人都试图在图片中看起来更好，这使过程变得复杂
找出他们真正仍然是谁，您可以轻松地告诉某人的一般情况
根据他们的个人资料照片编号2鼻子的氛围，在
研究人员对颅面外科杂志发表了一些非常令人惊讶的结果
用14种类型的鼻子分析了1,700张照片，并将它们全部链接到
他们发现不同的性格类型，一个人的鼻子越大
他们更雄心勃勃，这些人是完美主义者，他们总是会完成
他们从什么开始，科学家甚至分析了鼻尖的怪异现象，但仍然
挺酷的，所以如果鼻尖有点大又肉多的话
在财务方面成为伟大的投资者，而另一方面，小巧的人
尖鼻子不太在乎钱币多里安
灰色效果，您有没有注意到同卵双胞胎看起来越来越少，
随着年龄的增长，它们之间的相似性会有所降低，但是您可以拥有迄今为止最好的基因，
您过着的生活方式仍然会影响您的外表，就像您所有的人一样
坏习惯正慢慢地印在你的脸上，这让大家
周围的人弄清楚自己过着什么样的生活方式，
他们无法期待的事情，例如，您总能发现沉重的
饮酒者或失控的吸毒者权利
这就是我们在这里所说的，所以如果您照顾好自己和您的
在任何年龄段，您的身体都会看起来很好。我们已经看到了很多有关一个人的身体状况的例子。
面孔可以说出很多关于他们的个性和生活方式，但是外表
还可以轻松地欺骗您，亚历山大·托多罗夫（Alexander Todorov）的心理学教授
普林斯顿大学确信，我们瞬间就会给人留下深刻的印象。
站在我们面前的人纯粹是基于他们的外表
当美丽的人看起来比他们友好时，就会产生光环效应
托多罗夫（Todorov）确实也在进行了一项实验
他请学生判断不同合成图像的外观
那些圆圆的眼睛和大眼睛的人被认为是幼稚的真诚和善良的
对称，严重且吸引力不强的面孔与反社会相关
并考虑到所有不良行为，您是否设法找到了三个
隐藏在整个视频中的罪犯在这里
第一个男人是美国连环杀手和强奸犯泰德·邦迪（Ted Bundy）
那个女人是迷迭香西，一个英国连环杀手
最后是这里的螺柱是美国定罪的重罪犯杰里米·米克斯（Jeremy Mix）
他们甚至被誉为世界上最美丽的罪犯，他们看上去
那种暴力是他们不应该评判一本书的又一个原因吗？
它涵盖了您对这个主题的看法，面部特征真的起到了
在形成人格特质中扮演角色，您是否认识到任何罪犯
在下面的评论部分告诉我们，别忘了与该视频分享
您的朋友和家人，他们可能会了解更多有关自己的信息，以便与我们保持联系
生活的光明面，我们很快会再见
你